Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Épouse vengeresse=
=Épisode 18=
Pas à pas,
grimpant par-dessus d'innombrables épaules,
J'ai finalement atteint ce poste.
En tant que directeur financier d'un grand groupe,
Sais-tu combien j'ai sacrifié ?
J'ai l'air de
Une femme de carrière invincible.
La vérité, c'est que je suis épuisée.
Je veux quelqu'un
sur quoi s'appuyer.
Quelqu'un qui me comprend vraiment
et me protège.
Quel dommage.
Les hommes dans ce monde
répondent rarement à mes critères.
À votre santé !
Pourquoi ne bois-tu pas ?
Le vin est-il mauvais ?
Ou bien ne suis-je pas assez tentant ?
Ce vin
est vraiment fort.
Alors buvez davantage !
Lancez-vous et vous n'aurez pas le vertige.
Ici.
Acclamations.
Quel plaisir !
Désolé.
Que je suis maladroite !
Tu devrais prendre une douche.
J'ai un pyjama.
Je vais prendre une douche.
(Ye Dong)
(Comment ça va ?)
(Qin Yufei)
(Il est allé prendre une douche.)
(Il était temps.)
Pourquoi ai-je des vertiges ?
Ce vin sent bon.
Ce n'est pas suffisant pour boire.
Apportez la bouteille.
Aujourd'hui, buvons
jusqu'à ce qu'on soit ivres !
Bien.
Dépêche-toi.
Sinon,
Vous allez rater le meilleur.
Ye Dong,
Cessez d'avoir de mauvaises intentions.
Je fais confiance à Cheng Nuo.
Même si vous l'aviez piégé aujourd'hui,
Je crois
Il ne me trahirait jamais.
Vos manœuvres sournoises
ne fait que prouver votre bassesse.
Comment pourrais-je le piéger ?
Votre intuition
n'est pas toujours fiable.
Voir, c'est croire.
Allons-y.
Pensez-vous que
Tous les hommes sont-ils aussi pourris que toi ?
Aujourd'hui, je vais vous montrer
la différence entre vous
et lui.
Le fossé entre vous et lui
ne pourra jamais être comblé.
Comme un démon se vautrant dans la crasse,
Tu ne connaîtras jamais la décence humaine.
Bien.
On verra bien.
Je me demande quand tu admettras la vérité.
Ouvrez la porte.
Cheng Nuo !
Chéri.
Ce n'est pas ce que vous croyez.
Hommes
sont tous identiques.
Chéri.
Es-tu
Tu as le cœur brisé maintenant ?
Pour quelqu'un qui ne vous aime pas,
Ça n'en vaut pas la peine.
Arrêt!
Bai Cha,
Je suis la seule à être folle de toi
et obsédée par toi.
Je ne te quitterai jamais.
Même après l'avoir épousé,
et même quand
tu as porté son enfant,
Je n'ai jamais renoncé à toi.
Lin Xia.
C'est elle.
D'innombrables hommes la convoitent.
Pour votre bien,
J'ai épousé un membre de la famille Lin,
affronter le ridicule
et l'humiliation.
Mais je n'arrêtais pas de penser que je pouvais te donner
une vie de haute société en agissant ainsi.
C'est ce qui me motive.
Pour toi,
J'ai agi de manière imprudente
ont effacé toute trace de la famille Lin.
Dites-moi.
Je t'aime tellement, n'est-ce pas ?
Vous avez
N'aimez que vous-même.
Ye Dong,
Écoutez attentivement.
Je n'éprouverai de sentiments pour personne.
spécialement pour toi.
Que dois-je faire ?
pour vous faire croire
que je t'aime ?
Pour toi,
Je peux tout sacrifier.
Je veux ta vie.
Vous me le donnerez ?
Bien.
Mais je te veux
mourir avec moi.
Vous êtes vraiment un fou.
Cependant,
Je te donne une chance.
Je veux être PDG
du groupe Jiuyao.
Oserez-vous faire une ancienne
hôtesse de boîte de nuit
en tant que PDG ?
Si vous ne pouvez pas le faire,
Ne reviens plus me voir.
♪Comme une fleur oubliée♪
♪Silencement dispersés à l'horizon♪
♪Baigné dans la lumière silencieuse des étoiles♪
♪Un jour, elle fleurira♪
♪Que le temps guérisse les blessures♪
♪Serrez les mains tremblantes♪
♪Embrasse la foi de la renaissance♪
♪La fin n'arrivera pas trop tard♪
♪Sous le masque♪
♪Observer toutes les vérités et tous les mensonges♪
♪Qui peut voir ma force♪
♪Les larmes inondent mon visage♪
♪Sous le masque♪
♪À la recherche de la lumière dans les ténèbres♪
♪Ce qui ne pouvait être laissé partir♪
♪Finalement, tout se transforme en poussière au vent♪
♪Sous le masque♪
♪Observer toutes les vérités et tous les mensonges♪
♪Qui peut voir ma force♪
♪Les larmes inondent mon visage♪
♪Sous le masque♪
♪À la recherche de la lumière dans les ténèbres♪
♪Ce qui ne pouvait être laissé partir♪
♪Finalement, tout se transforme en poussière au vent♪